Braćo Mađari! Stigla je nova obavijest sa fronta!
Uzbuna! Uzbuna! Nešto se dešava!
Drugovi! Dobio sam poruku od bana Jelačića! Ovo mi kaže:
Revolucijski komitet u Szombatelyju nam je poslao direktivu! Glasi ovako:
Evo novih vijesti o revoluciji!
Braćo, zaprimili smo poruku!
Stiglo je nekakvo pismo! Možda Jelačić traži predaju?
Neprijatelj napreduje na svim frontovima! Ovo bi moglo pomoći.
Ej ekipa, kaj je ovo?
Franjo Josip nam je poslao ultimatum! Što to može značiti?
Izvješće sa istočnog fronta!
Op, evo ga!
Ljudi, ne znam za vas, al meni je ovo jezivo!
Ljudi, ljudi, dajte, ovo je važno.
Čujem glas revolucije! Ovo mi govori:
Meni ovo nije ok, al vi sami prosudite...
Tko voli, nek izvoli...
Dobili smo apel od internacionale zajednice! Evo što nam poručuju:
E sad, ovo može bit i dobro i loše...
Ništa ja ovo ne razumijem. Dajte vi probajte...
Šta ovo treba da znači?
Ufff, ja ne znam kako ću dalje poslije ovoga...
Djeco, zatvorite oči! Ovo nije za vas...
Grof Batthyany nam je poslao izvještaj, samo časak...
Sumnjivo, ali šta je tu je.
Ovo možda ima veze s onom pošiljkom uniformi.
Ustajte, narode! Poruka!
Poruka! Poruka!
Ekstra! Ekstra! Najnovije vijesti!
SKANDALOZNO! TETA SA FERA ŠALJE JOŠ JEDNU OBAVIJEST! (FOTO) (VIDEO) (OBAVIJEST)
Ovo su 100% opet nekakve gluposti.
Jad i čemer!
Dobre vijesti (možda)!
A sada, trenutak koji ste svi čekali!
E, a šta s ovim tu?
Pusa od Nussa!
Još neko pisamce.
Obavijest!
Vijesti!
Oj, obavijest!
Ej, obavijest!
Hoj, obavijest!
Hej, obavijest!
Hoj hej, obavijest!
Hej hoj, obavijest!
Hej hej, obavijest!
Hoj hoj, obavijest!
Obaviještavam vas, stiglo je nešto.
Poruka od obaviještajne službe, stiglo je nešto.
Obaviješčujem vas, imate poruku.
Poručujem vam da imate poruku.
Ovim putem vam želim poručiti da imate poruku.
Austrijanci nisu zadovoljni, vidite šta kažu:
Naši špijuni nam javljaju sljedeće:
Ovo je možda glupo, a možda i nije.
Hmmm? Aha, evo.
Izvolite!
Idite u miru!
Ajde konačno!
Aha, evo i oni su se sjetili poslat.
Jel vama ovo šta znači?
Rusi šalju protest. Koji bed...
Sveta Alijansa nas opominje. Koji luzeri!
Revolucija nas zove! Hoćemo li odgovoriti?
Poruka od onih Slovenaca!
Poruka od onih Čehoslovaka!
Poruka od onih polu-mađarskih husita!
Poruka od znamo-već-koga! (FER-a)
Imate poštu!
Pošta vas traži!
Stiglo je pismo! Ali, gdje je pečat...?
Služba FER-a nema pečat! Služba FER-a nema prava!
Hip-hip! Hura!
Disestablišmentarijanizam.
Intrigantno.
Neslana šala.
Pa ljudi dokle više?
Zabavna činjenica o slonovima 17: Najteži zabilježeni slon je težio 11,000 kg.
Zabavna činjenica o slonovima 22: Različite vrste slonova mogu se prepoznati po ušima!
Zabavna činjenica o slonovima 31: Slonovske kljove su zapravo uvećani zubi!
Zabavna činjenica o jazavcima 10: Jazavci žive u obiteljima i vole provoditi vrijeme s njima.
Zabavna činjenica o jazavcima 29: Jazavci imaju 800 puta jači osjet njuha od ljudi.
Zabavna činjenica o jazavcima 32: Jazavci su vrlo uredni; ispred svojih jazbina grade primitivne toalete!
Zabavna činjenica o jazavcima 48: Jazavci koriste svježu travu kao madrac! Redovito ju mijenjaju i bacaju staru!
Zabavna činjenica o jazavcima 50: Neke jazbine jazavaca su stare i do 100 godina! Naime, jazavci nasljeđuju svoje jazbine.
Zabavna činjenica o jazavcima 69: Postoji rijetka vrsta jazavca koja spontano zapali svoje krzno u prisutnosti grabežljivca. To je takozvani "plameni jazavac". 
Zabavna činjenica o jazavcima 72: Jazavci provode 70% svog vremena ispod zemlje. Zato ih relativno rijetko vidimo u prirodi.
Zabavna činjenica o jazavcima 84: Mladi jazavci se boje grmljavine, a stariji ih tješe dok ne prođu!
Dobili smo neke insajderske informacije! Ovako glase:
Psst! Ovo je samo za vaše uši, priđite bliže!
Šaljem vam poruku iz prošlosti! Sada je 23:13 28.8.2023. A sada jedna poruka iz sadašnjosti!
Šaljem vam poruku iz budućnosti! Sada je 23:13 28.8.2033. A sada jedna poruka iz sadašnjosti!
Stigla depeša sa fronte! Da vidimo što piše...
Moje mađarske oči su uočile nešto!
Što li je ovo?
Porali su nam posluku! Jesmo li mi oni koji gledaju, a ne čuju?
Ovome moramo posvetiti našu punu pozornost.
Ma dajte, i šta da ja sad njima kažem?
Ovo su naklapanja nekih nestabilnih bolesnika! Bolesno!
Oho, bit će da je nešto važno! Ili ipak ne...
Opet nekakve malverzacije! Dokle će više varati ovaj napaćeni narod?
Čovječe, pazi da ne ideš malen ispod zvijezda!
Znate li priču o Vasi Ladačkom?
Ovo je priča koju vrlo rado pričam, a ide ovako:
Inače, riječi ne mogu izraziti kakve su ovo pizdarije, ali oni su svejedno pokušali.
Ma to je to bato, svaka tebi čast!
Ovo je sada relevantno.
Ovo je sada aktualno.
Ovo je sada suvremeno.
Uf, valjda ovo nije od Haaga... Ah, nije! Onda je ok.
Jel zna neko šta treba radit s ovim?
Ekipa, jel vam treba ovo ili da odma bacam?
Teška vremena su pred nama...
Mislim da ovo nikome nije u interesu.
Ovo je u interesu jedino masonima.
Ovo je u interesu jedino čehoslovačkoj manjini.
Mislim da je ovo svima u interesu.
Jel neko tu s nama tjera šegu?
Šegačli li se tu netko s nama?
Meni se čini da su ovo dezinformacije, ali svejedno valja provjeriti.
Ovo bi nam moglo pružiti neočekivanu prednost!
Aha, novi članak iz Le Décadenta! Pročitajmo što piše:
Proširimo naše obzore ovim mudrim riječima:
A ne, ovo odma bacam u smeće.
Ovo nije za zdrave ljude... Prema tome, izvolite.